Às vezes um simples momento de reflexão é tudo que precisamos para enxergar a vida com outra percepção.
A vida é como andar de bicicleta. Para ter equilíbrio, você tem que se manter em movimento.
Inspiração na minha vida tem outro nome, o seu!
Não deixe que o medo impeça você de recomeçar, mesmo que desconheça o que terá de enfrentar.
Seja sua melhor versão todos os dias e prepare-se para uma vida de sonho!
Acredite que ainda não sorriu tudo e que seu coração ainda vai amar muito; acredite que o melhor da vida ainda vai chegar!
Os seus medos e problemas não passam de provas de fogo prontas a serem apagadas pela sua coragem e determinação.
Faça dos seus sonhos a inspiração que precisa para os realizar.
Somos nós que construímos nosso próprio destino.
No jogo da vida vence quem jamais desiste.